1.一种就座的家具,其特征在于,它由三条或三条以上的腿支撑一个平面所构成
2.根据权利要求1所述的就座家具,其特征在于,它包含有第二个平面,该第二个平面垂直于第一个平面。
3.根据权利要求1或2所述的就座家具,其特征在于,所述的第一个平面与它的支撑腿之间设置有可使该平面相对于它的支撑腿作相对转动的机构。
4.根据权利要求1或2所述的就座家具,其特征在于,所述的第一个平面与它的支撑腿之间设置有使该平面相对于它的支撑腿作相对升降的机构。
5.根据权利要求1或2所述的就座家具,其特征在于,所述的支撑腿下部设置有可使所述的支撑腿相对于地面平移的滚轮。
6.根据权利要求3所述的就座家具,其特征在于,所述的第一个平面与它的支撑腿之间设置有可使该平面相对于它的支撑腿作相对升降的机构。
7.根据权利要求3所述的就座家具,其特征在于,所述的支撑腿下部设置有可使所述的支撑腿相对于地面平移的滚轮。
8.根据权利要求4所述的就座家具,其特征在于,所述的支撑腿下部设置有可使所述的支撑腿相对于地面平移的滚轮。
9.根据权利要求6所述的就座家具,其特征在于,所述的支撑腿下部设置有可使所述的支撑腿相对于地面平移的滚轮。